
---
title: "☀️ 11月11日 星期二"
date: 2025-11-11T15:37:00.000+08:00
description: "1点点(昌平合生汇)
中国
北京市 昌平区
北清路1号院1号楼北京超极合生汇LG2-K-06"
tags: [2025,11月,第46周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1742268351289-8ef991675c79?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzYyNzg5MDY5fA&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

今天天气晴，空气质量51，最高温度14°C，最低温度1°C。
## 📅 倒数日
- 元旦还有50天 ■■■■■■■■□□ 86%
- 春节还有97天 ■■■■■■■□□□ 74%
## ✅ ToDo
- [x] milk.edu.kg域名续费
- [x] universe新Base启动崩溃排查（没问题被杀毒软件拦截了）
## ❤️ 健康
- 跑步：[8.01km](https://www.strava.com/activities/16419703666)
## 📖 学习
今天在多邻国学习了0分钟，完成了6单元，共获得190经验
## ⏰ 时间统计

## 📚 读书
- 读[《源代码》](https://weread.qq.com/web/reader/b7932540813ab9ecdg014812)5分钟
